Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·1 | Altar's Light | Card Name
source: Altar's Light
zh_hans: 祭坛明光

# MRD·1 | Altar's Light | Card Text | Paragraph 1
source: Remove target artifact or enchantment from the game.
zh_hans: 将目标神器或结界移出对战。

# MRD·1 | Altar's Light | Flavor Text
source: &quot;The altar does nothing; the device is crushed under the weight of its own impurity.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「这装置是因自身的不净而崩毁，毋须祭坛干预。」\n～狮族先知乌珊提

# MRD·2 | Arrest | Card Name
source: Arrest
zh_hans: 逮捕

# MRD·2 | Arrest | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be played.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡，并且不能使用其起动式异能。

# MRD·2 | Arrest | Flavor Text
source: &quot;Unfortunately, it doesn't restrain the beast's smell.&quot;\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「可惜这没办法掩住野兽体臭。」\n～寻日者格莉莎

# MRD·3 | Auriok Bladewarden | Card Name
source: Auriok Bladewarden
zh_hans: 欧瑞克剑卫

# MRD·3 | Auriok Bladewarden | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: {T}：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为CARDNAME的力量。

# MRD·3 | Auriok Bladewarden | Flavor Text
source: The Auriok have learned through constant struggle that allies are more precious than water.
zh_hans: 从长年的争战中，欧瑞克人学到了盟友远比清水重要。

# MRD·4 | Auriok Steelshaper | Card Name
source: Auriok Steelshaper
zh_hans: 欧瑞克塑铁军

# MRD·4 | Auriok Steelshaper | Card Text | Paragraph 1
source: Equip costs you pay cost {1} less.
zh_hans: 你使用的佩带费用减少{1}来使用。

# MRD·4 | Auriok Steelshaper | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is equipped, Soldiers and Knights you control get +1/+1.
zh_hans: 只要CARDNAME佩带武具，由你操控的士兵与骑士便各得+1/+1。

# MRD·4 | Auriok Steelshaper | Flavor Text
source: They put their safety in his hands. He puts sharpened steel in theirs.
zh_hans: 他们将安全交付给他；他则把磨利的刀刃交还回去。

# MRD·5 | Auriok Transfixer | Card Name
source: Auriok Transfixer
zh_hans: 欧瑞克停机手

# MRD·5 | Auriok Transfixer | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Tap target artifact.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标神器。

# MRD·5 | Auriok Transfixer | Flavor Text
source: &quot;My grandfather knew enough spells to fill a hundred scrolls. Nowadays, if a spell cannot fight the levelers, it is not even taught to our young.&quot;
zh_hans: 「我祖父通晓的咒语足以写满百余张卷轴。到了现在，没办法对付夷平者的咒语根本就不会传授给后代。」

# MRD·6 | Awe Strike | Card Name
source: Awe Strike
zh_hans: 一击之威

# MRD·6 | Awe Strike | Card Text | Paragraph 1
source: The next time target creature would deal damage this turn, prevent that damage. You gain life equal to the damage prevented this way.
zh_hans: 防止目标生物下一次在本回合中将造成的伤害。你获得与以此法所防止的伤害等量的生命。

# MRD·6 | Awe Strike | Flavor Text
source: Stunned by the mere presence of the leonin kha, the nim raider quickly fell to its knees.
zh_hans: 泞族为狮王之威态慑服，纷纷屈膝投降。

# MRD·7 | Blinding Beam | Card Name
source: Blinding Beam
zh_hans: 眩目光束

# MRD·7 | Blinding Beam | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Tap two target creatures; or creatures don't untap during target player's next untap step.
zh_hans: 选择一项～横置两个目标生物；或生物于目标牌手的下一个重置步骤中不能重置。

# MRD·7 | Blinding Beam | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {1} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{1}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·8 | Leonin Abunas | Card Name
source: Leonin Abunas
zh_hans: 狮族高僧

# MRD·8 | Leonin Abunas | Card Text | Paragraph 1
source: Artifacts you control can't be the targets of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 由你操控的神器不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。

# MRD·8 | Leonin Abunas | Flavor Text
source: Only leonin clerics who can survive the Razor Fields for one turning of the suns can stand in the Cave of Light.
zh_hans: 能在锐草原野中活过一次四阳轮转的狮族僧侣，才有资格进入明光洞窟。

# MRD·9 | Leonin Den-Guard | Card Name
source: Leonin Den-Guard
zh_hans: 狮穴守卫

# MRD·9 | Leonin Den-Guard | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is equipped, it gets +1/+1 and attacking doesn't cause it to tap.
zh_hans: 只要CARDNAME佩带武具，它得+1/+1且攻击时不需横置。

# MRD·9 | Leonin Den-Guard | Flavor Text
source: No one under the four suns can elude the watchful eye of the den-guard.
zh_hans: 在四阳底下，没人能避开守卫的严密监视。

# MRD·10 | Leonin Elder | Card Name
source: Leonin Elder
zh_hans: 狮族长老

# MRD·10 | Leonin Elder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact comes into play, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当一个神器进场时，你可以获得1点生命。

# MRD·10 | Leonin Elder | Flavor Text
source: &quot;The wisdom of the elders is just as much a weapon as a sword or spear. We must learn to wield it.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「长老的智慧有若剑矛，必得学习以应用之。」\n～狮族先知乌珊提

# MRD·11 | Leonin Skyhunter | Card Name
source: Leonin Skyhunter
zh_hans: 狮族空猎者

# MRD·11 | Leonin Skyhunter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·11 | Leonin Skyhunter | Flavor Text
source: The skyhunters were born when the first leonin gazed at the heavens and wished to hunt the birds overhead.
zh_hans: 曾有个狮族仰望天空，想要猎捕头顶上的飞鸟；空猎者就此诞生。

# MRD·12 | Loxodon Mender | Card Name
source: Loxodon Mender
zh_hans: 象族修理师

# MRD·12 | Loxodon Mender | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Regenerate target artifact.
zh_hans: {W}，{T}：重生目标神器。

# MRD·12 | Loxodon Mender | Flavor Text
source: The Auriok believe that in the hands of a loxodon, no weapon can be broken.
zh_hans: 欧瑞克人相信：在象族手中，任何武器都能修复。

# MRD·13 | Loxodon Peacekeeper | Card Name
source: Loxodon Peacekeeper
zh_hans: 象族和平护卫

# MRD·13 | Loxodon Peacekeeper | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, the player with the lowest life total gains control of CARDNAME. If two or more players are tied for lowest life total, you choose one of them, and that player gains control of CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，总生命最低的牌手获得CARDNAME的操控权。若两位以上的牌手同时有最低的总生命，则你选择其中一位牌手，该牌手获得CARDNAME的操控权。

# MRD·14 | Loxodon Punisher | Card Name
source: Loxodon Punisher
zh_hans: 象族惩罚者

# MRD·14 | Loxodon Punisher | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+2 for each Equipment attached to it.
zh_hans: CARDNAME每装备一个武具，便得+2/+2。

# MRD·14 | Loxodon Punisher | Flavor Text
source: The loxodons believe punishment comes in two steps: pain and atonement. They carry a weapon for each.
zh_hans: 象族认为惩罚有两个步骤：苦痛与赎罪。他们的武器为其分别发挥功用。

# MRD·15 | Luminous Angel | Card Name
source: Luminous Angel
zh_hans: 灿光天使

# MRD·15 | Luminous Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·15 | Luminous Angel | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may put a 1/1 white Spirit creature token with flying into play.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。

# MRD·16 | Raise the Alarm | Card Name
source: Raise the Alarm
zh_hans: 扬起警报

# MRD·16 | Raise the Alarm | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 1/1 white Soldier creature tokens into play.
zh_hans: 将两个1/1白色士兵衍生物放置进场。

# MRD·16 | Raise the Alarm | Flavor Text
source: &quot;The nim raid our homes without warning. We must defend our homes without hesitation.&quot;
zh_hans: 「泞族毫无预警地袭击家园；我们必得义无反顾地保卫她。」

# MRD·17 | Razor Barrier | Card Name
source: Razor Barrier
zh_hans: 锐草护御

# MRD·17 | Razor Barrier | Card Text | Paragraph 1
source: Target permanent you control gains protection from artifacts or from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 选择一种颜色，目标由你操控的永久物获得反神器或反该色保护异能直到回合结束。

# MRD·17 | Razor Barrier | Flavor Text
source: &quot;We protect our homelands. Why should they not protect us?&quot;
zh_hans: 「我们保卫著家园，家园怎可能不作回报？」

# MRD·18 | Roar of the Kha | Card Name
source: Roar of the Kha
zh_hans: 狮王咆哮

# MRD·18 | Roar of the Kha | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Creatures you control get +1/+1 until end of turn; or untap all creatures you control.
zh_hans: 选择一项～由你操控的生物得+1/+1直到回合结束；或重置所有由你操控的生物。

# MRD·18 | Roar of the Kha | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {1}{W} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{1}{W}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·19 | Rule of Law | Card Name
source: Rule of Law
zh_hans: 依法治理

# MRD·19 | Rule of Law | Card Text | Paragraph 1
source: Each player can't play more than one spell each turn.
zh_hans: 每位牌手每回合不能使用一个以上的咒语。

# MRD·19 | Rule of Law | Flavor Text
source: Appointed by the kha himself, members of the tribunal ensure all disputes are settled with the utmost fairness.
zh_hans: 裁决所的成员由狮王亲自指派，以确保所有争端都得到最公正的解决。

# MRD·20 | Second Sunrise | Card Name
source: Second Sunrise
zh_hans: 二度日升

# MRD·20 | Second Sunrise | Card Text | Paragraph 1
source: Each player returns to play all artifact, creature, enchantment, and land cards that were put into his or her graveyard from play this turn.
zh_hans: 每位牌手将在本回合中从场上进入其坟墓场的所有神器，生物，结界及地牌移回场上。

# MRD·20 | Second Sunrise | Flavor Text
source: The bright tunnel sometimes leads back to life.
zh_hans: 这明亮通道有时能引领生命回头。

# MRD·21 | Skyhunter Cub | Card Name
source: Skyhunter Cub
zh_hans: 幼狮空猎者

# MRD·21 | Skyhunter Cub | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is equipped, it gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 只要CARDNAME佩带武具，它得+1/+1且具有飞行异能。

# MRD·21 | Skyhunter Cub | Flavor Text
source: Every young leonin wishes to become a skyhunter, for they soar closest to the suns.
zh_hans: 每个年轻的狮族都期望成为空猎者，傍日翱翔长空。

# MRD·22 | Skyhunter Patrol | Card Name
source: Skyhunter Patrol
zh_hans: 巡防空猎者

# MRD·22 | Skyhunter Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# MRD·22 | Skyhunter Patrol | Flavor Text
source: &quot;They are the first to raise the alarm when the levelers attack, and the first to risk their lives to defend the pride.&quot;\n—Raksha Golden Cub, leonin kha
zh_hans: 「他们是最先发现夷平者、送出警报，也是第一批冒生命危险捍卫尊严的人。」\n～金狮王洛夏

# MRD·23 | Slith Ascendant | Card Name
source: Slith Ascendant
zh_hans: 扬升斯立兹

# MRD·23 | Slith Ascendant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·23 | Slith Ascendant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·23 | Slith Ascendant | Flavor Text
source: Instinctively drawn to the light of its &quot;mother-sun,&quot; each slith follows that sun's path around Mirrodin.
zh_hans: 斯立兹依其本能追逐「母阳」光辉，在秘罗地顺著各个太阳的运行轨迹出没。

# MRD·24 | Solar Tide | Card Name
source: Solar Tide
zh_hans: 炽阳浪潮

# MRD·24 | Solar Tide | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Destroy all creatures with power 2 or less; or destroy all creatures with power 3 or greater.\nEntwine—\nSacrifice two lands. (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～消灭所有力量等于或小于2的生物；或消灭所有力量等于或大于3的生物。\n打包～牺牲两个地。（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·25 | Soul Nova | Card Name
source: Soul Nova
zh_hans: 灵魂散华

# MRD·25 | Soul Nova | Card Text | Paragraph 1
source: Remove target attacking creature and all Equipment attached to it from the game.
zh_hans: 将目标进行攻击的生物及其装备的所有武具移出对战。

# MRD·25 | Soul Nova | Flavor Text
source: Within seconds, the nim was consumed in blinding sunfire. Afterwards, only a puddle of molten iron remained.
zh_hans: 不出几秒，泞族便遭眩目阳焰吞噬；之后仅余一滩融铁。

# MRD·26 | Sphere of Purity | Card Name
source: Sphere of Purity
zh_hans: 纯净护圈

# MRD·26 | Sphere of Purity | Card Text | Paragraph 1
source: If an artifact would deal damage to you, prevent 1 of that damage.
zh_hans: 若任何神器将对你造成伤害，则防止该伤害中的1点。

# MRD·26 | Sphere of Purity | Flavor Text
source: Purity rejects artifice.
zh_hans: 纯净拒斥狡计。

# MRD·27 | Taj-Nar Swordsmith | Card Name
source: Taj-Nar Swordsmith
zh_hans: 塔吉纳锻剑兵

# MRD·27 | Taj-Nar Swordsmith | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may pay {X}. If you do, search your library for an Equipment card with converted mana cost X or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以支付{X}。若你如此作，从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的武具牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# MRD·28 | Tempest of Light | Card Name
source: Tempest of Light
zh_hans: 明光风暴

# MRD·28 | Tempest of Light | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# MRD·28 | Tempest of Light | Flavor Text
source: &quot;This world reeks of another's hand. Someone or something is defying the power of the gods and shaping this planet. I intend for it to stop.&quot;\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「这世界已遭邪恶染指；某件事物正违抗神的力量，欲依其意塑造天下。我绝不能让它得逞。」\n～寻日者格莉莎

# MRD·29 | Annul | Card Name
source: Annul
zh_hans: 抹除

# MRD·29 | Annul | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target artifact or enchantment spell.
zh_hans: 反击目标神器或结界咒语。

# MRD·29 | Annul | Flavor Text
source: &quot;Murder of the living is tragic, but murder of the idea is unforgivable.&quot;\n—Janus, speaker of the synod
zh_hans: 「残害生灵固是悲剧，而残害创意可是天理不容。」\n～悉诺议长杰努斯

# MRD·30 | Assert Authority | Card Name
source: Assert Authority
zh_hans: 维护威信

# MRD·30 | Assert Authority | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·30 | Assert Authority | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target spell. If it's countered this way, remove it from the game instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。若该咒语以此法被反击，则改为将之移出对战，而非置入其拥有者的坟墓场。

# MRD·31 | Broodstar | Card Name
source: Broodstar
zh_hans: 晦月星

# MRD·31 | Broodstar | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·31 | Broodstar | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·31 | Broodstar | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: CARDNAME的力量及防御力各等同于由你操控的神器之数量。

# MRD·32 | Disarm | Card Name
source: Disarm
zh_hans: 解除武装

# MRD·32 | Disarm | Card Text | Paragraph 1
source: Unattach all Equipment from target creature.
zh_hans: 目标生物上的所有武具均卸装。

# MRD·32 | Disarm | Flavor Text
source: &quot;Be thankful I left you your clothes.&quot;
zh_hans: 「我把衣服留给你，已是大发慈悲了。」

# MRD·33 | Domineer | Card Name
source: Domineer
zh_hans: 管理支配

# MRD·33 | Domineer | Card Text | Paragraph 1
source: You control enchanted artifact creature.
zh_hans: 你操控受此结界的神器生物。

# MRD·33 | Domineer | Flavor Text
source: Since they haven't seen their original master for millennia, golems are eager to take orders from anyone.
zh_hans: 魔像已有数千年未见过主人，亟欲获令行事。

# MRD·34 | Dream's Grip | Card Name
source: Dream's Grip
zh_hans: 幻梦之攫

# MRD·34 | Dream's Grip | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Tap target permanent; or untap target permanent.
zh_hans: 选择一项～横置目标永久物；或重置目标永久物。

# MRD·34 | Dream's Grip | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {1} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{1}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·35 | Fabricate | Card Name
source: Fabricate
zh_hans: 装配

# MRD·35 | Fabricate | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an artifact card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张神器牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# MRD·35 | Fabricate | Flavor Text
source: &quot;The secret to invention is to see something in your mind, then find where it hides in the world.&quot;
zh_hans: 「发明的秘诀便是先于心中看见某物，之后找到它在世上藏身之处。」

# MRD·36 | Fatespinner | Card Name
source: Fatespinner
zh_hans: 纺命师

# MRD·36 | Fatespinner | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, that player chooses draw step, main phase, or combat phase. The player skips each instance of the chosen step or phase this turn.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，该牌手选择抓牌步骤，行动阶段，或是战斗阶段。该牌手在本回合中略过所选择的每一种步骤或阶段。

# MRD·36 | Fatespinner | Flavor Text
source: No one knows what she is watching, but she never takes her eyes off it.
zh_hans: 没人知道她目不转睛盯著的到底是什么。

# MRD·37 | Inertia Bubble | Card Name
source: Inertia Bubble
zh_hans: 惯性气泡

# MRD·37 | Inertia Bubble | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted artifact doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 受此结界的神器于其操控者的重置步骤中不能重置。

# MRD·37 | Inertia Bubble | Flavor Text
source: &quot;I wouldn't want you to hurt yourself.&quot;\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「我不想让你伤了自己。」\n～纽若克统领布威娜

# MRD·38 | Looming Hoverguard | Card Name
source: Looming Hoverguard
zh_hans: 昏暗空卫

# MRD·38 | Looming Hoverguard | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·38 | Looming Hoverguard | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put target artifact on top of its owner's library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标神器置于其拥有者的牌库顶。

# MRD·38 | Looming Hoverguard | Flavor Text
source: Although mute, hoverguards get their message across loud and clear.
zh_hans: 虽然听似无声，空卫依旧能清晰地交换讯息。

# MRD·39 | Lumengrid Augur | Card Name
source: Lumengrid Augur
zh_hans: 博识都卜算师

# MRD·39 | Lumengrid Augur | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Target player draws a card, then discards a card from his or her hand. If that player discards an artifact card this way, untap CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：目标牌手抓一张牌，然后从其手上弃掉一张牌。若该牌手以此法弃掉神器牌，则重置CARDNAME。

# MRD·39 | Lumengrid Augur | Flavor Text
source: Information pumps like blood through vedalken society.
zh_hans: 资讯如血液般奔流，穿梭于维多肯社群中。

# MRD·40 | Lumengrid Sentinel | Card Name
source: Lumengrid Sentinel
zh_hans: 博识都哨兵

# MRD·40 | Lumengrid Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·40 | Lumengrid Sentinel | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact comes into play under your control, you may tap target permanent.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进场时，你可以横置目标永久物。

# MRD·40 | Lumengrid Sentinel | Flavor Text
source: The vedalken order their Neurok sentinels to watch over the shores of the Quicksilver Sea, as if they know of intruders yet to come.
zh_hans: 维多肯族命令纽若克哨兵监视水银海沿岸，好似知晓入侵者终将由此到来。

# MRD·41 | Lumengrid Warden | Card Name
source: Lumengrid Warden
zh_hans: 博识都护持师

# MRD·41 | Lumengrid Warden | Flavor Text
source: The Neurok, like the vedalken, are on a constant quest for knowledge. It is their currency, their trade, their life.
zh_hans: 纽若克人与维多肯族的共同点，就是不停地追寻知识。这是他们的货币，行业，以及生命。

# MRD·42 | March of the Machines | Card Name
source: March of the Machines
zh_hans: 器械进击

# MRD·42 | March of the Machines | Card Text | Paragraph 1
source: Each noncreature artifact is an artifact creature with power and toughness each equal to its converted mana cost. (Equipment that's a creature can't equip a creature.)
zh_hans: 每个非生物的神器都是神器生物，并且力量和防御力各等同于其总法术力费用。（若武具本身是生物，便无法装备在生物上）

# MRD·43 | Neurok Familiar | Card Name
source: Neurok Familiar
zh_hans: 纽若克佣兽

# MRD·43 | Neurok Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·43 | Neurok Familiar | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, reveal the top card of your library. If it's an artifact card, put it into your hand. Otherwise, put it into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，展示你的牌库顶牌。若是神器牌，则将该牌置于你手上；若不是，则将该牌置入你的坟墓场。

# MRD·44 | Neurok Spy | Card Name
source: Neurok Spy
zh_hans: 纽若克间谍

# MRD·44 | Neurok Spy | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable as long as defending player controls an artifact.
zh_hans: 只要防御牌手操控神器，则CARDNAME便不能被阻挡。

# MRD·44 | Neurok Spy | Flavor Text
source: From the murk of Mephidross to the heart of Kuldotha, the vedalken send their servants forth to gather knowledge from every inch of Mirrodin.
zh_hans: 为了收集秘罗地的所有知识，从蔓非沼暗处到库度沙中心，都有维多肯族派出的仆役在进行调查。

# MRD·45 | Override | Card Name
source: Override
zh_hans: 覆掩

# MRD·45 | Override | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {1} for each artifact you control.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者为场上每个由你操控的神器各支付{1}，否则将其反击。

# MRD·45 | Override | Flavor Text
source: &quot;The Knowledge Pool has all the answers—especially 'No.'&quot;
zh_hans: 「知识之池里有各种各样的答案～尤其是『不行』。」

# MRD·46 | Psychic Membrane | Card Name
source: Psychic Membrane
zh_hans: 心灵护膜

# MRD·46 | Psychic Membrane | Card Text | Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# MRD·46 | Psychic Membrane | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME blocks, you may draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME进行阻挡时，你可以抓一张牌。

# MRD·46 | Psychic Membrane | Flavor Text
source: The vedalken always put their best thought forward.
zh_hans: 维多肯族总会提出最好的想法。

# MRD·47 | Quicksilver Elemental | Card Name
source: Quicksilver Elemental
zh_hans: 水银元素

# MRD·47 | Quicksilver Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: {U}: CARDNAME gains all activated abilities of target creature until end of turn. (If any of the abilities use that creature's name, use this creature's name instead.)
zh_hans: {U}：CARDNAME获得目标生物的所有起动式异能直到回合结束。（若任何异能用到了该目标生物的名称，则改为使用CARDNAME的名称）

# MRD·47 | Quicksilver Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: You may spend blue mana as though it were mana of any color to pay the activation costs of CARDNAME's abilities.
zh_hans: 为CARDNAME的异能支付起动费用时，你可以将蓝色法术力视同任意颜色的法术力一般地来支付。

# MRD·48 | Regress | Card Name
source: Regress
zh_hans: 回归

# MRD·48 | Regress | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。

# MRD·48 | Regress | Flavor Text
source: &quot;Once cast, a spell can be undone. But once revealed, a secret can never again be kept.&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「已发出的咒语能够取消，但已泄露的秘密则无法收回。」\n～大学者庞棣飞

# MRD·49 | Shared Fate | Card Name
source: Shared Fate
zh_hans: 共同命运

# MRD·49 | Shared Fate | Card Text | Paragraph 1
source: If a player would draw a card, that player removes the top card of an opponent's library from the game face down instead.
zh_hans: 若任何牌手将要抓一张牌，改为该牌手将一位对手的牌库顶牌面朝下地移出对战。

# MRD·49 | Shared Fate | Card Text | Paragraph 2
source: Each player may look at and play cards he or she removed from the game with CARDNAME as though they were in his or her hand.
zh_hans: 每位牌手可以检视及使用自己以CARDNAME移出对战的牌，就如同那些牌是在其手上一般。

# MRD·50 | Slith Strider | Card Name
source: Slith Strider
zh_hans: 斯立兹神行客

# MRD·50 | Slith Strider | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME被阻挡时，抓一张牌。

# MRD·50 | Slith Strider | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·50 | Slith Strider | Flavor Text
source: A slith's form and function are determined by the color of the sun under which it's born.
zh_hans: 斯立兹的形体与能力，是依在哪个颜色的太阳下诞生来决定。

# MRD·51 | Somber Hoverguard | Card Name
source: Somber Hoverguard
zh_hans: 灰沉空卫

# MRD·51 | Somber Hoverguard | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·51 | Somber Hoverguard | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·51 | Somber Hoverguard | Flavor Text
source: The vedalken interrogate all intruders—once the hoverguards are done with them.
zh_hans: 空卫解决所有入侵者后，维多肯族便举行审问。

# MRD·52 | Temporal Cascade | Card Name
source: Temporal Cascade
zh_hans: 时间串联

# MRD·52 | Temporal Cascade | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Each player shuffles his or her hand and graveyard into his or her library; or each player draws seven cards.
zh_hans: 选择一项～每位牌手各将其手牌与坟墓场洗入其牌库中；或每位牌手各抓七张牌。

# MRD·52 | Temporal Cascade | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·53 | Thirst for Knowledge | Card Name
source: Thirst for Knowledge
zh_hans: 渴求知识

# MRD·53 | Thirst for Knowledge | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. Then discard two cards from your hand unless you discard an artifact card from your hand.
zh_hans: 抓三张牌。然后除非你从手上弃掉一张神器牌，否则弃两张牌。

# MRD·53 | Thirst for Knowledge | Flavor Text
source: Lymph, the fluid essence of blinkmoths, is prized by wizards for the rush of intellect it provides.
zh_hans: 光蛾的液态精华称作清芙，能够带来大量的知识，是法术师眼中的珍品。

# MRD·54 | Thoughtcast | Card Name
source: Thoughtcast
zh_hans: 格物致知

# MRD·54 | Thoughtcast | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·54 | Thoughtcast | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。
